Oh, eres tú.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez
que nos vimos.
Durante todo este tiempo… has estado vagando
al borde del precipicio.
Quizá hayas olvidado tu identidad, pero aún
recuerdas ese nombre. Eso basta.
—Muy bien, no te quedes aquí demasiado
tiempo.
Al fin y al cabo, no eres mi invitado, y
tampoco deberías estar aquí.
Ella te necesita.
23 de diciembre.
Quizá no recuerdes qué significa exactamente
este día para ti.
Eso te pondrá en una situación
extremadamente peligrosa.
……
No.
Debes recordarlo.
(Voz borrosa) …Conciencia…
(Voz borrosa) Iniciando ciclo………… principal
de bloqueo… inyección cardiopléjica
completada…
(Voz borrosa) …Hipotermia………… 20 cc de
hexametasona, inyección intravenosa.
(Voz borrosa) ¡Pinza hemostática!
(Voz borrosa) …Estado normal… iniciando
resección… cuidado con la fibrilación
ventricular…
(Voz borrosa) …Lo siento…
(Voz borrosa) Te he hecho sufrir otra vez.
(???) ……
(???) Doctor…
(???) …¡La mano!
(???) Agárrate… fuerte…
(???) ¡¡Agárrate a mi mano!!
(???) ……
(???) Emergencia…
(???) …Rescate…
(???) …terminado…!
(???) ¡Doctor, Doctor!
(???) Doctora, ¿el Doctor está bien?
(???) Antes, hace un momento, el Doctor… por
fin había agarrado mi mano.
(???) Pero aún no se ha despertado… ¿qué
hago…?
(Operador médico) ¡Amiya! No te pongas tan
nerviosa, cálmate un poco.
(Amiya) Ah… lo, lo siento.
(Operador médico) Cuando se trata del
Doctor, siempre te pones muy nerviosa.
(Operador médico) Pero, Amiya, si el Doctor
sigue… ¿qué harás?
(Amiya) —Estoy preparada mentalmente.
Haremos lo que dijimos antes.
(Operador médico) …Entendido. Lo haremos
como tú dices.
(Amiya) Entonces… te lo dejo a ti.
(Amiya) Entonces, el Doctor…
(Operador médico) Tranquila, Amiya. El
estado del Doctor ya se ha estabilizado.
(Operador médico) Lo revisaré una vez más.
Déjalo en mis manos.
(Amiya) Entonces… ¡te lo dejo a ti!
(Operador médico) Sí. La respiración es algo
débil, pero la presión arterial es normal.
No debería haber problema.
(Amiya) —!
(Operador médico) ……
(Operador médico) ¿Has despertado?
(Operador médico) ¡Amiya, lo conseguimos!
¡El Doctor ha despertado!
(Amiya) ¿Doctor…?
(Amiya) Qué bien, qué bien… Doctor…
(Operador médico) ¡Ah, cuidado! Ahora aún no
puedes…
(Operador médico) No te muevas todavía. Tu
cuerpo aún no se ha adaptado del todo.
(Amiya) ¿Doctor…?
(Doctor) Vosotros… ¿quiénes sois?
(Amiya) Ah—Doctor—yo…
(Amiya) ……
(Amiya) Me llamo Amiya.
(Amiya) Hemos venido a rescatarte.
(Doctor) …¿Yo soy…?
(Amiya) Tú…
(Amiya) Tú también formas parte de Rhodes
Island, igual que nosotros.
(Amiya) …Eres mi compañero.
(Amiya) —Doctor.
(Amiya) Eres mi compañero más importante.
(Amiya) Doctor… ¿no lo recuerdas?
(Doctor) ……
(Amiya) ¿Doctor tampoco me recuerda a mí…?
(Amiya) ……
(Amiya) Aun así… no voy a rendirme.
(Amiya) Para encontrarte, hemos sacrificado
muchísimo…
(Amiya) Al menos, para mí, Doctor, siempre
serás la persona más importante. Pase lo que
pase, eso no cambiará.
(Amiya) Así que, por favor… por favor, dame
un poco más de tiempo.
(Amiya) Aunque solo sea un momento…
(Doctor) ……
(Operador médico) ¿El Doctor realmente… ha
perdido la memoria?
(Amiya) ……
(Amiya) No pasa nada, si así podemos darle
al Doctor un poco de espacio…
(Doctor) Este lugar es…
(Amiya) Este lugar—
(Amiya) ¿Eh? ¿Qué ha pasa—
(Hombre fuertemente armado) ¡Amiya, tenemos
una situación!
(Hombre fuertemente armado) ¡Alguien ha
irrumpido en las instalaciones!
(Hombre fuertemente armado) Su aspecto… ¡no
son soldados de Ursus!
(Miembro de Reunión) ——————
(Hombre fuertemente armado) ¡Qué pretendéis
hacer!
(Hombre fuertemente armado) ¡Ataque enemigo!
¡Amiya, el enemigo lleva armamento pesado!
(Operador médico) ¡Ughhhhh!
(Amiya) ¡Atención todos! ¡Usad las
coberturas y proteged al Doctor!
(Amiya) Ese aspecto… ¿Reunión? ¿Cómo es
posible…?
(Amiya) Guardias… ¡preparados para el
combate!
(Operador de la Guardia) ¡Entendido!
(Operador de la Guardia) Maldita sea, ¿estos
tipos vienen a por el Doctor?
(Amiya) No… nadie debería saber de la
existencia del Doctor.
(Amiya) ¿Y la comunicación remota con la
doctora Kal'tsit?
(Operador de la Guardia) ¡No sé por qué, el
equipo ha dejado de funcionar!
(Amiya) …Algo ha cortado nuestra
comunicación.
(Amiya) ¿El gobierno de Ursus ha descubierto
nuestros movimientos?
(Operador de la Guardia) ¿Qué hacemos ahora?
(Amiya) La doctora Kal'tsit, que
originalmente estaba a cargo de esta
operación, ahora no puede participar en el
mando…
(Amiya) ……
(Amiya) ————Doctor.
(Amiya) ————Quiero que sea el Doctor quien
dirija.
(Operador médico) Esto… ¿no será demasiado
arriesgado? El Doctor acaba de…
(Amiya) …Quiero… intentarlo.
(Amiya) Aunque haya perdido la memoria, el
Doctor realmente luchó junto a nosotros…
(Amiya) …en el pasado.
(???) Gracias por enseñarme tantas cosas…
(Amiya) ……
(Amiya) Hemos pasado por muchísimas cosas
juntos…
(Amiya) Lo sé… Doctor, tú puedes traernos la
victoria.
(???) Tú puedes traernos la victoria.
(Amiya) …Entiendo que pedirte esto tan de
repente es una falta de respeto.
(Amiya) Pero, pero… por favor, te lo ruego,
ayúdanos.
(Amiya) ¡Yo también te apoyaré!
(Doctor) ……
(Amiya) Sí… yo tampoco quería volver a
involucrarte en estos conflictos.
(Amiya) Pero ahora necesitamos muchísimo la
sabiduría de Doctor.
(Amiya) Espero que, durante el combate,
puedas recuperar esa sensación del pasado.
(Amiya) ————Quizá ni siquiera tú mismo
puedas creerlo todavía…
(Amiya) Pero yo creo en ti.
(Amiya) —Creo en ti. Estoy segura de que
puedes hacerlo.
(Amiya) Por favor, dirige a————Rhodes
Island.